## Набор утилит для автоматической разборки/сборки внешних обработок и отчетов 1Сv7, при помещении(commit) в git.

### Что к чему
----
* pyv8unpack.py - python скрипт, получающий список помещаемых файлов при коммите, фильтрующий по расширению только внешние обработки/отчеты и запускающий внешнюю обработку для распаковки этих файлов. 
* pre-commit - командный файл вызываемый git перед каждым помещением. Выполняет роль простой запускалки скрипта pyv8unpack.py 

### Установка

1. Зависимости: 
    * python 3.3
    * установленная платформа 1С предприятия. 
    * git
    * iconv http://gnuwin32.sourceforge.net/packages/libiconv.htm
    * gcomp 
    * в случаии запуска из под wine, необходим и msscriptcontrol.
 
2. По умолчанию считается, что пути к python.exe и git.exe находятса в переменной path, иначе необходимо указать явный путь в файлах pre-commit(для python) и pyv8unpack.py(для git)

3. Наконец содержимое каталога необходимо скопировать в каталог .git/hooks/ вашего проекта. 
> *Примечание:* каталог .git по умолчанию скрыт.  

```
.git\
    hooks\
        pre-commit
        pyv8unpack.py
        convert_utf8.sh
```
5. настройки git для кириллицы в названиях файлов
	
>git config --local core.quotepath false


##Запуск 

После установки достаточно для проверки сделать commit для любого файла ert и в вашем репозитарии автоматически должна создаться папка *src* повторяющая полностью структуру проекта, те файлы которые были измененны или же добавленны распакуются в папки с аналогичным наименованием. 

##Ограничения

В имени файлов не должно быть пробелов!!! 

##Что внутри

как это работает: pyv8unpack.py повторяет полностью иерархию папок относительно корня репозитария только в папке SRC(от слова source), каждая для каждой измененной внешней обработки создается своя папка и туда с помощью v8unpack распаковывается помещаемая обработка, с помощью v8reader определяютса наименования макетов, форм, модуля обработки и переименовываются, переименования сохраняютса в служебном файле renames.txt , те файлы, которые невозмонжно определить или же носят чисто служебный характер, переносятса в каталог *und*